<h1>Catering München</h1>

René, 34, ist Architekt und lebt in München. Seine große Liedenschaft ist das Bergsteigen, dem er in Bayern auch recht unkompliziert frönen kann. Fast jedes Wochenende macht er sich auf - der Berg ruft eben! Allerdings beschwert sich seine Freundin Marit schon, dass ihnen dadruch so wenig Zeit füreinander bleibt. Sie würde gerne auch einmal ein Wochenende lang etwas von ihm haben, wenn auch nur nachmittags, da Marit beim Catering München arbeitet und am Wochenende abends am meisten los ist. Sie kann daher nicht mit René in die Berge fahren. 
René ist leider ziemlich stur und selten zu Kompromissen bereit. Nur einen Tag wandern zu gehen, so sagt er, lohne sich nicht. Das Catering München dagegen ist ziemlich kompromisslos, was freie Tage am Wochenende angeht und somit kann Marit nicht einfach freinehmen. ”Statt mit dir zu wandern habe ich Berge von Arbeit!” René zuckt nur mit den Schultern, murmelt etwas von “Verlass das Catering München” und packt seine Wanderschuhe ein. Marit ihrerseits macht sich auf zu ihrer Freundin Birgit, um mit ihr mal ein bisschen zu quatschen. Sie muss sie unbedingt fragen, was sie an ihrer Stelle mit René machen würde, wenn dieser sich so uneinsichtig zeigt.

