<h1>Straußenfleisch beim Catering Frankfurt bestellen</h1>

Sören hat seit etwa einem Jahr eine Straußenfarm. Die Idee geht darauf zurück, dass er in Afrika welche in freier Wildbahn gesehen hat und so begeistert von den Tieren war, dass er gerne selbst welche halten wollte. Dass er allerdings auch deren Fleisch verkaufen muss, findet er manchmal traurig. Sören hat ein weiches Herz und alle seine Tiere lieb. Aber er muss ja von irgendwas leben. Sonst verkauft er auch oft die Eier der Strauße. Das Catering Frankfurt ist ein großer Abnehmer von den Eiern und dem Fleisch. Denn: Nirgendwo wird so viel Straußenfleisch gegessen wie in Deutschland. Früher waren die Federn auch sehr gefragt, aber das hat abgenommen. Strauße haben aber auch eine graue Haut, aus der Leder für die Modeindustrie hergestellt wird. Wenn das Catering Frankfurt mal wieder eine Anfrage für Straußensteak an ihn schickt, dann fährt Sören einen seiner Strauße zum Schlachter. Strauße einzufangen ist aber gar nicht so einfach, da sie sehr schnell rennen können. Ihre Haltung ist auch nicht ungefährlich, besonders während der Brutzeit können die Männchen sehr angriffslustig werden. Ein wütender Strauß kann einen Löwen oder Menschen durch einen gezielten Tritt, bei dem auch die gefährliche Kralle zum Einsatz kommt, töten. Das Catering Frankfurt zahlt daher eine Gefahrenzulage.

