<h1>Essen Berlin ist keine Unmöglichkeit</h1>

Dörthe und Michael führen eine Fernbeziehung. Er lebt im Ruhrgebiet, sie in der Hauptstadt. Das ist ganz schön kompliziert manchmal. Zum Glück hat Dörthe eine Bahncard und Michael nutzt oft die Mitfahrzentrale, wenn er die Strecke Essen Berlin fahren will. Das geht schon seit 2 Jahren so, weil Dörthe eigentlich nicht aus Berlin weg will und Michael eine gute Stelle in Essen hat. “Ob Essen oder Berlin, das kann dir doch egal sein bei deinem Job”, sagt Dörthe ihm oft. Aber Michael meint, dass die Hauptstadt in beruflicher Hinsicht ein hartes Pflaster ist. “Du könntest dich ja wenigstens mal bewerben und gucken, was passiert”, erwidert dann Dörthe.
Das findet Michael etwas zu leicht, denn andersherum gilt das ja genauso. Auch Dörthe könnte sich ja einfach mal bewerben.  “Entweder ich komme von Essen nach Berlin oder du von Berlin nach Essen, so einfach ist das. Nur müssen wir uns irgendwann mal entscheiden, wer nachgibt.” Michael ist das ganze langsam etwas leid, sie drehen sich im Kreis. auch Dörthe weiß, dass es so nicht weitergeht und guckt ihn ganz traurig an. Sie hat Angst, dass ihre Liebe an der Ortsfrage scheitert. “Es gibt noch eine dritte Möglichkeit”, sagt sie plötzlich.

