<h1>Essen bestellen - Düsseldorf mag den guten Ton</h1>

In Düsseldorf gibt es einiges zu beachten, wenn man sich als Neuling dort bewegt, oder auch als Tourist. Etwa beim Essen bestellen. Düsseldorf ist ja bekannt für seine hohe Millionärszahl, bezogen auf die absoluten Zahlen ist die Stadt am Rhein führend, über 200 leben dort. Und dementsprechend wird dort auch großer Wert auf gutes Benehmen gelegt. Die Etiquette spielt hier eine wichtige Rolle. Essen bestellen: Düsseldorf mag es gerne gehoben. So sollte man sich gerade hinsetzen, die Ellenbogen nicht auf den Tisch legen und die Bestellung dem Kellner gegenüber höflich äußern. Zu zweit empfiehlt es sich, dem Herren das Bestellen zu überlassen.
Nicht nur das Essen bestellen in Düsseldorf ist wichtig, auch der Verzehr des Menü selbst. Nicht mit vollem Mund sprechen, nicht schmatzen sind ja Regeln, die man schon als Kind beigebracht bekommen haben sollte. Gibt es mehrere Gänge, benutzt man Besteck von außen nach innen. Und bei Gläsern steht das zuerst, was auch als Erstes getrunken wird. Man beginnt also mit dem Aperitifglas von links und arbeitet sich nach rechts vor. Sehr wichtig ist auch eine gepflegte Konversation bei Tisch. Zeigen Sie gute Umgangsformen!

