<h1>Essen bestellen? Stuttgart macht auch hier Furore</h1>

Im Moment macht die Landeshauptstadt Baden-Württembergs ja wegen ihres geplanten neuen Bahnhofs Furore, Stuttgart 21 hat viele Gegner. In weniger protestgeladenen Zeiten ist Stuttgart überregional bekannt für die guten Weinstuben, die Besenwirtschaften. Essen bestellen? Stuttgart kennt keine strikte Trennung von Essen und Trinken, keine Sorge. Sie können auch einen leckeren Zwiebelkuchen bekommen zu ihrem Glas Rotwein oder auch Federweißer. Es gibt auch nicht nur eine Weinkultur. Das Paradies für Kaffeeliebhaber ist das Kaffeehaus Stuttgart, wo über 50 Sorten Kaffee täglich frisch gemahlen darauf warten, gekostet zu werden.

In der kalten Jahreszeit gibt es die Wintertouren. Der kulinarische Abendrundgang macht eines sicher überflüssig: essen bestellen. Stuttgart hat so viele tolle Restauarants, in denen Sie jeweils einen weiteren Gang ihres Menüs einnehmen. Beim Weihnachtspaziergang kann man herrlich dem Spiel der zahlreichen Kirchenglocken lauschen. Die Krönung ist, wenn dann auch noch Schnee liegt - das macht das ganze noch malerischer. Und wenn man so richtig durchgefroren ist, schön irgendwo im Warmen einkehren und einen Bratapfel essen. Wer lieber zuhause bleibt bei der Rutschgefahr, kann auch Essen bestellen. Stuttgarter Bringdienste haben Winterreifen. Auch im Schweinemuseum, das man im Zuge einer solchen Wintertour zu besichtigen ist, kann man Essen bestellen. Stuttgart ist bestens ausgerüstet.
