<h1>Essen bestellen - Frankfurt kennt keine Einschränkungen</h1>

Essen bestellen, Frankfurt sind zwei Dinge, die herrlich zueinander passen.So kann man in Frankfurt nicht nur wunderbar ausgehen und Ebbelwoi trinken und dazu etwas essen, sondern auch Speisen nach Hause kommen lassen. Ob nun einen leckeren Frankfurter Kranz vom Konditor oder aber etwas vom Lieferservice - die Frankfurter schätzen ja auch ihre deftigen Gerichte, wie Rippchen mit Kraut oder die Frankfurter Würstchen. Weltberühmt ist auch ihre Grüne Sauce, die sich bei jeder hochkartäigen Frankfurter Tafel finden lassen sollte. Sie wird über hartgekochte Eier und Salzkartoffeln gegeben und als Beilage zu gekochter Ochsenbrust, Tafelspitz oder Fisch gereicht. Auch ein Riesling ist ein köstliches Frankfurter Erzeugnis und passt dazu ganz ausgezeichnet. Das kann man auch ganz unbesorgt riskieren beim Essen bestellen. Frankfurt kennt keine Restriktionen. Auch den Ebbelwoi darf man ohne Scham mit allen Gerichten kombinieren. Wir wollen nicht so weit gehen zu sagen, essen Sie Bethmännchen mit Frankfurter Würstchen, aber die Freiheit beim Essen bestellen in Frankfurt ist schon groß. Man mag zum Handkäs mit Musik den Ebbelwoi, aber genauso trinkt man dazu auch mal einen Rotwein oder ein Bier. Bretzelverkäufer ziehen häufig durch dei Apfelweinstuben und man bei ihnen bedeutet natürlich Essen bestellen - Frankfurter Bretzeln.

