<h1>Ein paar Gemüsekisten können existenziell sein</h1>

Vivien hat ein vegetarisches Restaurant. Sie hat sich dazu entschieden, sich selbstständig zu machen, nachdem sie jahrelang als Kellnerin jobben musste, weil sie keine Stelle als Maskenbildnerin finden konnte. Bei der Arbeit schnappte sie einiges auf und dachte, dass sie Lust hätte, so etwas selbst aufzuziehen. Denn Kochen ist ja eigentlich, so sieht das Vivien, nur eine Frage der Leidenschaft. Kreativ und phantasievoll ist sie sowieso; ein weiteres nötiges Kriterium, denn wie jeder weiß, ist Phantasie die Königin aller Kochrezepte. Nachdem sie diesen Entschluss gefasst hatte, mietete sie die Räumlichkeiten, kaufte ein paar Gemüsekisten und legte los. Sie probierte herum, kochte, brutzelte, briet ihr Gemüse, wälzte Rezepte. Die Gemüsekisten wurden rasch leer und als der Vorrat zu Ende war, hatte Vivien erfolgreich ihre Speisekarte zusammengestellt. Um alles Administrative hatte sie sich auch schon gekümmert, also musste sie jetzt nur noch Personal finden, Werbung machen und dann konnte sie zur Eröffnung einladen. Die richtige Belegschaft zu finden fiel ihr nicht schwer, da sie ja als Exkellnerin wusste, worauf es ankam. Sie stellte für den Anfang drei Kellner ein, einen Sous-Chef,  einen Sommelier, zwei Küchenhilfen und wollte dann mal weitersehen. Kochen würde sie ja selbst. Vivien bestellte neue Gemüsekisten und legte den Eröffnungstag fest.

