<h1>Unzählige Gemüsesorten machen nicht nur Vegetariern Freude</h1>

Gemüse stellt einen Sammelbegriff für essbare Teile von Pflanzen dar, die vom Menschen zwecks Verzehr kultiviert werden.
Nach dem Nutzungsaspekt unterteilt man in Kohl-, Blatt-, Würz-, Blüten-, Wurzel-, Zwiebel-, Sprossen-, Gewürz- und Fruchtgemüse, sowie Hülsenfrüchte. Zu den Fruchtgemüsen gehören Tomate, Aubergine, Paprika, Gurken, Melonen und Kürbisse sowie Okra und Avocado. Artischocke, Zucchini, Blumenkohl und Broccoli gehören zu den Blütengemüsen. Zum Zwiebelgemüse zählen unter anderem neben der normalen Zwiebel die Frühlingszwiebel, Schalotte, der Knoblauch, Bärlauch und der Porree. Wurzelgemüse sind neben anderen Rüben, Karotten, Sellerie, Meerrettich und Radieschen. Grünkohl, Kohlrabi, Chinakohl, Rosenkohl, Wießkohl, Rotkohl und Wirsing gehören zu den Kohlgemüsen. Blumenkohl und Broccoli gehören sowohl zu den Blütengemüsen als auch in die Kohlkategorie. Es gibt viele Gemüsesorten und Kategorien, die sich überschneiden.
Gemüse ist aus der modernen Küche nicht mehr wegzudenken, da sich schon lange auch unter Nichtvegetariern herumgesprochen hat, wie vielseitig es einsetzbar ist. Aber unabhängig vom tollen Geschmack ist es ernährungstechnisch gesehen ebenfalls unverzichtbar - der hohe Gehalt an Vitaminen, Ballaststoffen und Mineralien in den meisten Gemüsesorten ist sehr gesund. Wie man schon anhand der Kategorie Fruchtgemüse ableiten kann, ist der Unterschied zwischen Obst und Gemüse oft recht klein. Während Obst roh und meist pur verzehrt wird, das heißt ohne Zusatz von Gewürzen wie dies bei Gemüse der Fall ist, wird das meiste Gemüse erst gekocht, bevor es gegessen wird.

