<h1>Schon gehört? Die Getränkemärkte sind jetzt auch online</h1>

Wer kennt das nicht: Regelmäßig müht man sich mit lästigen Getränkekisten ab. Egal ob Wasser, Bier oder Saft, schwer ist irgendwie alles. Wenn man dann nicht zu denjenigen zählt, die einen Fahrstuhl im Haus haben, kann man bereits bei zwei Treppen ins Schwitzen geraten. Trotzdem kommen wir um die Getränkemärkte nicht herum, wenn wir nicht verdursten wollen. Oder gibt es vielleicht doch einen Weg? Ja! Einige Getränkemärkte in mehreren deutschen Städten gehen nämlich mit der Zeit und bieten ihre Ware online an. Für Sie heißt das: Sie können Ihre Getränkekiste im Internet bestellen und direkt nach Hause liefern lassen! Mühsames Tragen bleibt Ihnen auf diese Weise erspart, die Getränkemärkte kommen quasi zu Ihnen. Wenn das kein Service ist. Das Praktische dabei: Sie müssen kein Barbesitzer sein, um Getränkelieferungen zu erhalten. Jeder kann bestellen. Ob Sie nun nur eine Kiste mit Wasser oder gleich mehrere Bierkisten, Weine und Schorlen als Partyverpflegung ordern, bleibt Ihnen überlassen. Sie können sogar Dauerbestellungen aufgeben. Auf diese Weise liefern die Getränkemärkte automatisch die von Ihnen gewünschte Ware. Wählen Sie dann auch noch die praktische Zahlung per Kreditkarte oder PayPal müssen Sie wirklich nichts mehr tun, außer die Tür für den Lieferanten zu öffnen.

