<h1>Gruppenbestellung kein Problem für starke Italiener</h1>

Jeden Mittwoch treffen sich Steffi, Ulla, Hanna und Patricia zu einem gemütlichen Frauenabend. Im Mittelpunkt steht der Austausch von den aktuellen Erlebnissen im Leben der einzelnen. Man steht sich mit Rat und manchmal auch Tat zur Seite. Wieso Tat? Nun ja, als etwa Steffi von ihrem Freund betrogen wurde, haben die drei anderen sie dabei unterstützt, ihm eine kleine aber gemeine Lektion zu erteilen. Diese Woche gehen die Vier ins Kino und danach noch Cocktails trinken. Oft treffen sie sich aber auch bei einer von ihnen zuhause um dort gemütlich zu sitzen und etwas zu essen. Das kann etwas Selbstgekochtes sein, denn alle von ihnen mögen Kochen und tauschen sich auch mal über Rezepte aus. Es kommt aber auch vor, dass alle Mädels zu müde sind von der Arbeit. Dann hat keine Lust noch den Kochlöffel zu schwingen. Aber essen wollen sie trotzdem. dann geben sie eine Gruppenbestellung beim Pizzadienst oder beim Japaner, beim Chinesen oder Türken auf. Das letzte Mal rief Patricia bei ihrem Lieblingsitaliener an, der die Mädels auch schon gut kennt. Als sie ankündigte, eine Gruppenbestellung aufgeben zu wollen, lachte Fabrizio sie kurzerhand aus. “Nixe Gruppenbestellung, vier Mädels wie ihr icke  macke im Nullkommanixe, icke bin starke Italiener.”

