<h1>Eine rustikale bayrische Bauernheirat: Hochzeit München</h1>

Gustav kommt aus Bayern, genau wie seine Verlobte Zenzi. Aus München, um genau zu sein. Die beiden sind im örtlichen Gemeindeverein ihres Viertels und halten das lokale Erbe für ungemein wichtig.  Nun steht bald ihre Vermählung an. Nach kurzer Überlegung haben die beiden sich dafür entschieden, eine “Hochzeit München” zu feiern. Das ist das Angebot eines Hochzeitsplaners in der Nachbarschaft. Doch dieser nimmt für seine Dienste ganz schön viel Geld, daher haben sie sich seine Ideen gut gemerkt und setzen sie jetzt in ganz leicht transformierter Weise um. Die beiden Turteltäubchen wollen für ihre “Hochzeit München” auf ein rustikales Ambiente setzen, am besten in einem großen Bauernhaus mit Holzvertäfelung und Steingutgeschirr. Zenzi will ein Dirndl tragen und Gustav Lederhosen. Die beiden wollen Pferdekutschen mieten, die die Gäste zur Hochzeit München bringen sollen. Zuerst gibt es ein zünftiges Weißwurstfrühstück. Erst haben sie noch überlegt, ein Hochzeitsschießen zu veranstalten, das dann aber sein gelassen. Dann wird mit einer kräftigen Maß auf das junge Glück angestoßen, bis die Gäste unter den Eichentischen liegen. Alle machen einen kleinen Schmarrn, so dass es eine ganz große Gaudi wird. So eine Hochzeit München kommt nicht ohne ein Ansteckbüscherl aus, aber darum muss sich das Kranzlpaar kümmern.

