<h1>Alles merkwürdig - außer dem Lieferservice Bremen</h1>

Die Bremer pflegen ihre Merkwürdigkeiten. Obwohl beispielsweise die Weser seit 50 Jahren nicht mehr zufriert, versammelt sich jeden Winter dort die Kaufleute, um per Los zu entscheiden, ob sie dieses Jahr “steht oder geht”. Der Verlierer muss ein Festessen für 500  Leute zahlen. Klar, dass das vom Lieferservice Bremen gebracht wird. Das ist die Eiswette.
Sie spucken voller Abscheu auf einen mit einem Kreuz markierten Stein, weil an seiner Stelle im 19. Jahrhundert eine erfolgreiche Giftmischerin hingerichtet wurde. Beim Lieferservice Bremen kann man sich immerhin sicher sein, unvergiftetes Essen zu bekommen.

Im Bleikeller mumifizieren Leichen - man hat aber nie aufgeklärt, warum. Diese Leichen sind zu besichtigen. Eine weitere Kuriosität ist das Domtreppenfegen, das Männer duchleben müssen, die an ihrem 30. Geburtstag noch unverheiratet sind. Die umherstehende Menge wirft mit Kronkorken - Reis oder Papierschnitzel sind verboten. Frauen müssen statt Fegen die Klinken des Doms putzen. Beide müssen dies so lange tun, bis jemand aus der Menge sie mit einem Kuss erlöst. Die Kohl-und-Pinkel-Fahrt ist auch in anderen Regionen Niedersachsens bekannt, aber die Bremer beanspruchen sie schon recht gerne für sich.  Der Freimarkt ist eine Mischung aus Volkfest und Karneval und wird schon seit 1035 gefeiert - größtes Traditionsfest des Nordens und ältestes in Deutschland.
