<h1>Die Welt kommt zu Ihnen - über den Lieferservice Asia Hamburg</h1>

Obwohl Hamburg ja eher evangelisch-lutherisch geprägt, finden sich hier auch viele andere Weltanschauungen und Religionen. Es gibt eine große jüdische Gemeinde und in Hamburg wurde die erste Moschee in Deutschland nach dem Zweiten Weltkrieg gebaut. Durch seinen Hafen stand Hamburg schon immer in reger Verbindung zum Rest der Welt. So finden sich hier auch viele asiatische Religionen, wie Zen- oder tibetischer Buddhismus. Viele Deutsche haben sich zudem durch die Präsenz der asiatischen Gemeinde zum Buddhismus konvertieren lassen.

Auch der Lieferservice Asia Hamburg erfreut sich unter Einheimischen größter Beliebtheit.
Hier kann man auch die asiatische Küche entdecken, die ebenso vielseitig ist wie die verschiedenen religiösen Strömungen. Der Lieferservice Asia Hamburg vertreibt sowohl die Küche Südostasiens als auch Ostasiens. Zu ersterer zählen die Küchen der Länder, die sich südlich von China und östlich von Indien befinden, also die Philippinen, Indonesien, Thailand, Myanmar, Singapur, Laos und Kambodscha, um die bekanntesten zu nennen. Zu zweiterer zählen jene Japans, Koreas, Chinas, Taiwans und Tibets. Vietnam zählt geographisch zu Südostasien, aber kulturell zu Ostasien. Gemeinsamkeiten sind die Abwesenheit von Milchprodukten, Verwendung von Reis, Nudeln, Sojaprodukten, Fischsauce. In der zentralasiatischen Küche wie der mongolischen oder der afghanischen ist dies jedoch zu differenzieren.  
Probieren Sie doch eine dieser leckeren Länderküchen über den Lieferservice Asia Hamburg.
