<h1>Lieferservice Berlin Tiergarten: im Zentrum des Geschehens</h1>

Tiergarten ist heute ein Ortsteil von Berlin, war aber früher mal ein Bezirk, bis 2001. Seitdem gehört Tiergarten zum Bezirk Mitte, neben Wedding und dem alten Mitte.
Wenn man Tiergarten sagt, kann sowohl der Ortsteil, als auch der Park gemeint sein. Der Tiergarten ist 210 Hektar groß und damit der zweitgröße deutsche innerstädtische Park. Er beherbergt den artenreichsten Zoo der Welt. Daher ist er auch einer der meistbesuchtesten Sehenswürdigkeiten Berlins. Der Lieferservice Berlin Tiergarten steht allerings nicht so häufig Wald, denn der Stadtteil wird auch von ca.12.000 Menschen, nicht nur von Bäumen bevölkert.

Das dortige Gebiet wurde 1861 zu Berlin eingemeindet und ist inzwischen sogar Sitz der Bundesregierung. Im Spreebogen befinden sich Regierungs- und Parlamentsgebäude. Hier stehen Reichstag, Bundeskanzleramt und Paul-Löbe-Haus.  Natürlich hat auch der Lieferservice Berlin Tiergarten hier seine Zentrale. Weitere wichtige Achsen sind der Kurfürstendamm, zentrale Shoppingstraße der Hauptstadt, sowie die Kurfürstenstraße,  die durch den Film “Christiane F. - Wir Kinder vom Bahnhof Zoo” bekannt wurde. Die “Schwangere Auster”, eigentlich das Haus der Kulturen, war ein Geschenk der Amerikaner an Westberlin. In Tiergarten befindet sich auch der Potsdamer Platz und das Kulturforum. Neben dem Lieferservice Berlin Tiergarten, dessen Mitarbeiter immer zu einem Späßchen aufgelegt sind, lassen sich hier viele Möglichkeiten zum Zeitvertreib finden.
