<h1>Das ganze Jahr Saison: Der Lieferservice München</h1>

Während der Lieferservice Münchendas ganze Jahr Saison hat, ist das diesjährige Oktoberfest schon wieder vorbei. Zeit also, sich auf Anderes als Bierzelte auf den Wiesen zu besinnen. Dort findet zum Beispiel auch bald, kurz vor dem ersten Adventssonntag geht es los, das Tollwood-Festival statt. Das gibt es im Sommer und im Winter. Die Winterversion hat einen eigenen Weihnachtsmarkt und dauert bis Neujahr. Es gibt auch noch andere Weihnachtsmärkte, hier Christkindlmärkte genannt, so etwa auf dem Weißenburger Platz und dem Marienplatz. Dort kann man in bayrischer Gemütlichkeit einen Glühwein trinken, vermutlich mit Schnee unter den Füßen, in einer der schneereichsten Städte Deutschlands. Wem das zu kalt ist, der kann auch den Lieferservice München damit beauftragen, den Glühwein zu sich nach Hause zu liefern. Alle zwei Jahre findet im November und Dezember auch das internationale Theaterfestival Spielart statt und alljährlich ebenfalls im November die Münchener Bücherschau. Die hungrigen Leser werden vom Lieferservice München versorgt.
Für die vielen Touristen, die jedes Jahr in die bayrische Hauptstadt kommen, wobei den größten Teil Amerikaner und den zweitgrößten Italiener ausmachen, ist neben den Wiesen Münchens Kulturangebot ausschlagegebend. Mit so bedeutsamen Attraktionen wie dem Deutschen Museum und den drei Pinakotheken, sowie seinen Messen ist München ein Publikumsmagnet.

