<h1>Mit dem Lieferservice Berlin Neukölln auf der Höhe des Lebens</h1>

Neukölln hieß ursprünglich Rixdorf und stammt aus dem Jahr 1360. Erst gehörte der Ort den Tempelrittern, die ihn an die Johanniter abtreten mussten, als der Orden aufgelöst wurde. Die Gründung des Lieferservice Berlin Neukölln ließ noch etwas auf sich warten. Im 18. Jahrhundert erlaubte Friedrich Wilhelm I. die Ansiedlung von Böhmen, die aufgrund ihres Glaubens vertrieben worden waren. 1912 wurde Rixdorf in Neukölln umbenannt, was besonders Kaiser Wilhelm II befürwortete. Damit sollte ein Imagewechsel einhergehen, da Rixdorf der Inbegriff der Leichtlebigkeit und Frivolität geworden war. Heute hat Neukölln nach wie vor einen zweifelhaften Ruf, wovon einzig der Lieferservice Berlin Neukölln ausgenommen ist. Neukölln gilt als Problemkiez, weil hier viele Menschen mit Migrationshintergund leben. Das Buch ‘Neulich in Neukölln’ beschreibt es ganz treffend als die “Talsohle des Lebens”. Hier lungern Jugendliche rum und überdurchschnittlich viele Menschen leben von Hartz IV. Viele Berliner trauen sich nicht weiter als bis zum Hermannsplatz. Weiter südlich beginnt das Niemandsland. Es gibt auch nicht viele Gründe, einen Ausflug hierhinzumachen, da es keine Szenekneipen gibt, nur urige Eckausschänke. Sehenswürdigkeiten gibt es auch keine. Hinziehen kann man aber, denn die Mieten sind billiger als im schicken Prenzl’ Berg zum Beispiel. Und dann kann man auch vom Lieferservice Berlin Neukölln profitieren.
