<h1>Kein großes Essen aus Beton beim Lieferservice Bochum</h1>

Bochum kann man erleben, besuchen, entdecken. In Bochum kann man investieren, arbeiten, leben, studieren und wohnen, so sagt die Internetpräsenz. Von essen sagt sie nichts, dabei hat die Stadt mit dem Lieferservice Bochum ein tolles Angebot. Man nennt sie auch die “Blume im Revier”, wenn auch so manch ein Besucher zunächst den Eindruck einer sehr grauen, zugebauten Stadt gewinnt. Die Sektoren Kultur und Bildung sind dagegen keineswegs grau. Mit seinem Schauspielhaus muss sich Bochum nicht verstecken, es genießt Weltruf. Genau wie der Lieferservice Bochum. Die Universität beherbergt viele Studenten, über 33.000, womit sie zu den zehn größten Universitäten Deutschlands zählt. Zudem ist es die größte Campus-Universität der Republik. Da fast allein Beton hier den Baustoff darstellt, vermittelt der Campus im Winter auch einen grauen und tristen Eindruck. Ein bekannter Absolvent neben Herbert Grönemeyer ist der ehemalige Justizminister des Landes Nordrhein-Westfalen und Präsident von Borussia Dortmund, Reinhard Rauball. Bochum unterhält mit einigen Orten Städtepartnerschaften, wie etwa Oviedo in Spanien. Das spiegelt sich im Lieferservice Bochum wider, der gerne Tapas ausfährt. Obwohl Sheffield auch zu den Partnerstädten zählt, kann englisches essen bei der Bochumer Bevölkerung keine Begeisterung ernten. Dagegen gibt es auch eine Verbindung zu China und dieses Essen zählt zu den meistgefragtesten beim Lieferservice Bochum.
