<h1>Spannendes vom Lieferservice Sushi Hamburg</h1>

Beim Lieferservice Sushi Hamburg gibt es Hamaguri Sushi, Tako, Kinusaya, Shiitake, Sake, Saba, Maguro, Avocado, Kampyo, Kappa und vieles mehr an Sushi Füllungen. Sie werden von Sebi ausgefahren, der sich so das Geld für einen Apple zusammenverdienen will. Sebi ist 19 und hat durch seine Arbeit schon richtig viel Fahrpraxis bekommen. Manche Leute mögen auch gerne Sushi mit Aal. Der kommt frisch aus dem Hamburger Hafen. Sebi findet seinen Job total gut, weil er immer so viele verschiedene Leute trifft, wenn auch nur an der Tür und recht kurz. Aber er hat in seiner relativ kurzen Zeit beim Lieferservice Sushi Hamburg schon gemerkt, dass man anhand der Bestellung meist schon vorhersehen kann, was für ein Typ Mensch die Tür aufmachen wird. Denn Sushi ist ja nicht gleich Sushi. Letzte Woche beispielsweise hatte er eine Kundin, die Temaki Sushi bestellte - er dachte sich also schon, dass sie eher von der eleganteren Sorte sein würde. In der Tat machte ihm eine aufgemotzte Businesstante die Tür auf. Sie war sehr kühl und kurz angebunden und gab ihm kaum Trinkgeld. Dagegen hatte vorgestern eine nette Dame beim Lieferservice Sushi Hamburg bestellt, ganz freundlich und großzügig, die nicht an Geld und Kalorien sparte. Sie hatte mehrere Sachen bestellt, unter anderem eine Miso-Suppe vorweg und 3 verschiedene Sushiarten.

