<h1>Der Lieferservice Prenzlauerberg - so jung und frisch wie sein Liefergebiet und dessen Bevölkerung!</h1>

Der Prenzlauer Berg ist ein Ortsteil des Bezirks Pankow im Nordosten von Berlin. Bis 1990 war er ein eigenständiger Bezirk, doch dann wurde er mit Pankow beziehungsweise Weißensee zusammengelegt. Der Lieferservice Prenzlauerberg besteht aber weiterhin unabhängig von dieser Reform.
Es ist ein Altbaugebiet, das im Zweiten Weltkrieg verhältnismäßig wenig zerstört wurde. Das älteste Gebäude stammt von 1848 und steht in der berühmten Kastanienallee. Dort und um die Eberswalder Straße herum konzentriert sich das Nachtleben des Stadtteils. Viele Touristen kommen hier hin und auch Berliner aus anderen Stadtteilen. Dass das älteste Gebäude noch so verhältnismäßig jung ist, liegt daran, dass das Gelände erst ab dem 19. Jahrhundert überhaupt besiedelt wurde. Vorher befanden sich hier nur Äcker. Erst als 1808 Preußen eine neue Städteverordnung erließ, fiel das Gebiet in den Einflussbereich Berlins. Daher ist auch der Lieferservice Prenzlauerberg noch recht jung.
143.590 Leute leben hier, so dass der Ortsteil die Dimension einer eigenen Großstadt hat und sich ein eigener Lieferservice Prenzlauerberg durchaus rechtfertigt. Die Bewohner sind recht durchmischt, jedoch liegt der Ausländeranteil unter dem Berliner durchschnitt. Die meisten Ausländer sind Franzosen. Hier leben hauptsächlich junge Leute zwischen 20 und 44 Jahren, so dass auch die Kinderquote relativ hoch ist. Dies wird recht häufig thematisiert, auch in der Presse. In der Tat sieht man hier sehr häufig schwangere Frauen und Kinderwagen.

