<h1>Der Lieferservice Köln kann mit rheinischer Zuverlässigkeit beschrieben werden</h1>

Köln ist wohl jedem ein Begriff. Genauso sollte es mit dem Lieferservice Köln sein. Die erste allgemeine Assoziation  mit der Stadt dürfte wohl das Kölsch sein - ob nun die Sprache oder diese umgesetzt in “Drink doch eene mit”. Die Kölner sind als ausgesprochene Frohnaturen bekannt. Der Lieferservice Köln dagegen dürfte mehr durch seine Seriosität auffallen. Und natürlich manifestiert sich diese in einer Tradition, die man in vielen anderen am Rhein gelegenen Städten auch findet - dem Karneval. Die fünfte Jahreszeit beginnt am 11.11. um 11 Uhr 11 und endet am Aschermittwoch des Folgejahres, wobei man präzisieren muss, dass zwischen November und Neujahr eine Pause eingelegt wird. Die eigentliche Saison findet also von Januar bis Februar oder März statt.
Neben den Karnevalssitzungen und -bällen, die man aus dem Fernsehen wegen ihrer Büttenreden kennt und die vielleicht so Manchem aufgrund ihrer erzwungenen Lustigkeit ein Gräuel sind, gibt es noch den Straßenkarneval und Kneipenkarneval, an dem sich fast jeder Kölner beteiligt. Die Sitzungen und Bälle sind als elitär zu charakterisieren, hier findet sich oft reicheres Publikum ein. Ansonsten sind viele der Karnevalsvereinsmitglieder älter und eher konservativ. Also eigentlich genau die Zielgruppe für den seriösen und zuverlässigen Lieferservice Köln. Dagegen ist der Straßen- und Kneipenkarneval von einem bunten Publikum gekennzeichnet.

