<h1>Wie gut kennen Sie den Lieferservice Berlin Wedding?</h1>

Sind Sie Berliner? Ja? Dann kennen Sie sich bestimmt mit der Geschichte Berlins so weit ganz gut aus. Das gilt auch, wenn Sie Tourist sind und sich ein bisschen mit der Geschichte der Stadt die Sie besuchen, auseinander gesetzt haben. Aber kennen Sie sich denn auch mit den Geschichten der einzelnen Stadtteile aus?  Nehmen wir mal an, Sie arbeiten im Wedding und bestellen in der Mittagspause ab und zu den Lieferservice Berlin Wedding. Der Wedding ist heute ein Ortsteil, war aber bis 2001 ein eigenständiger Bezirk, zusammen mit dem Ortsteil Gesundbrunnen. 2001 wurde er mit Mitte in einem Bezirk zusammengefasst. den Lieferservice Berlin Wedding gab es aber schon vorher.

Bereits im 13. Jahrhundert wurde der Wedding erwähnt, der Ort wurde dann aber verlassen und seine Mühle von Spandau aufgekauft. Der Rest ging an die Stadt Berlin. Nach jahrhunderterlanger Verwilderung wurde hier im 17. Jahrhundert ein Gutshof angelegt, der in den Besitz brandenburgischer Kurfürsten überging - damit war er nicht mehr zu Berlin zugehörig. Während der damals noch zum Wedding gehörende Gesundbrunnen Mitte des 18. Jahrhunderts zu einem Bade- und Kurort umfunktioniert wurde, hielten im Wedding selbst Glücksspiel und Prostitution Einzug. Das Vergnügungsviertel wurde 1861 samt dem Lieferservice Berlin Wedding, der damals noch in den Kinderschuhen steckte, Berlin eingemeindet.
