<h1>Lieferservice Essen vom Lieferservice Essen</h1>

Das Wort Essen ist ein so genanntes Teekesselchen - oder auch Homonym. Es hat also zwei Bedeutungen. Welche sind das - einerseits die Mahlzeit oder Nahrung, andererseits die Stadt im Ruhrgebiet. Man merkt diese Zweideutigkeit auch, wenn man den Begriff in eine Suchmaschine eingibt - zum einen wird in der Trefferliste die Startseite der Stadt Essen angezeigt und mit ihr verbundene Seiten, zum anderen fragt die Suchmaschine, ob man eigentlich “essen kochen” suchen wollte. Dennoch kann man dies durch eine präzisere Ausdrucksweise differenzieren. Spricht man etwa von “der Lieferservice Essen”, meint man einen Bringdienst im Essener Stadtgebiet. Sagt man dagegen “das Lieferservice Essen”, ist ganz klar das gemeint, was ein Lieferdienst einem nach Hause bringt. Man könnte auch sagen: Der Lieferservice Essen bringt einem ein leckeres Lieferservice Essen.

Alles, was das Herz begehrt, kann man sich liefern lassen. Von A bis Z: Apfelkuchen, Braten, Chinesisch, Dorade, Eintopf, Folienkartoffeln, Gyros, Hackbraten, Irish Stew, Jakobsmuscheln, Kürbissuppe, Lasagne, Maultaschen, Nasi Goreng, Obstsalat, Pilaw, Quiche, Risotto, Stockfisch, Tiramisu, Ungarischer Gulasch, Vanillepudding, Wraps, Yufka, Zucchinipuffer. Das Lieferservice Essen ist also eine bunte Mischung. Das Sortiment anscheinend unendlich. Theoretisch könnte man jeden Tag etwas beim Lieferservice Essen bestellen und hätte in 5 Jahren noch nicht alle Gerichte durchprobiert.
