<h1>Goethe hätte auch dem Lieferservice Leipzig ein literarisches Denkmal gesetzt</h1>

Hier spielt die Musik: In Leipzig wirkten neben Johann Sebastian Bach Felix Mendelsohn Bartholdy und Clara Schumann. Richard Wagner erhielt hier seine musikalische Erziehung. Nicht nur die Musikerszene in Leipzig schreit danach, entdeckt zu werden, sondern auch die kulinarische Seite, etwa der Lieferservice Leipzig, der ein breites Spektrum anbietet. In der Karl-Liebknecht-Straße finden sich alternativ zahlreiche gastronomische Einrichtungen. Insgesamt gibt es in der sächsischen Metropole über 1400 Restaurants, Kneipen und Cafés.Leipzig ist für seine Gastlichkeit bekannt. Auswärtige Besucher rühmen diesen Aspekt an der Stadt. Ein literarisch unvergleichliches Denkmal setzte Goethe, der in Leipzig studierte, im Faust der Gaststätte Auerbachs Keller. Wäre er noch am Leben, würde er das sicher auch für den Lieferservice Leipzig tun. Das Lokal gibt es übrigens auch heute noch. Der Spitzname Kaffeesachse zeigt auch, wie sehr die hiesigen Einwohner das schwarze Getränk zu schätzen wissen. man trinkt in Leipzig oft und viel Kaffee. Auch gegessen wird viel und gerne - so ist die Zahl der Leipziger Gaststätten in den letzten Jahren beträchtlich gewachsen. Man findet eine reiche Auswahl internationaler Küche, die nicht nur vor Ort verköstigt werden kann, sondern auch per Bestellung beim Lieferservice Leipzig.

