<h1>Lieferservice Stuttgart immer im Mittelpunkt des Geschehens</h1>

Übers “Schwobaländle” gibt es so manches zu erzählen. Und das gilt nicht erst seitdem Stuttgart 21 bundesweit von sich Reden macht. Der VfB hat zuletzt gegen Bremen gewonnen, und zwar mit stolzen 6:0.  Eine gute Nachricht ist auch, dass die Städte und Gemeinden im Südwesten bis 2012 rund 1,7 Milliarden Euro mehr einnehmen werden als zuletzt erwartet. Letzten Samstag war in Stuttgart lange Einkaufsnacht, doch aufgrund des starken Regens kamen nicht so viele Besucher wie erhofft. Der Lieferservice Stuttgart im Gegenzug berichtete von einer florierenden Nacht, die Bestellungen rissen gar nicht mehr ab. Offensichtlich hatten die meisten Leute bei dem Hundewetter nicht so viel Lust, das Haus zu verlassen. Vergangenen Montag gab es aufgrund des Schulbeginns kilometerlange Staus, doch auch hier löste der Lieferservice Stuttgart das Problem gekonnt, indem er im Stadtverkehr Fahrradkuriere einsetzte. Nun wurde auch Karolin Harsch zur Winzerkönigin Württembergs gekürt, das motivierte den Lieferservice Stuttgart dazu, einen neuen Wein ins Programm aufzunehmen. Der Castortransport von Frankreich zurück nach Gorleben passierte auch Karlsruhe und bewegte die Region ebenfalls, wie überhaupt diesmal sehr viele Proteste stattfanden, bundesweit. Brisant ist erneut die Frage nach einer Endlagerung. Beim Lieferservice Stuttgart zumindest kann man sicher sein, dass der Müll ordnungsgemäß entsorgt wird.

