<h1>Fotogenes Essen vom Lieferservice Charlottenburg</h1>

Charlottenburg, ein Ortsteil im westlichen Berlin, ist Touristen wohl hauptsächlich aufgrund seines Schlosses ein Begriff, wenn nicht wegen der guten Gastronomie und des Lieferservice Charlottenburg. Bis 2004 war es eigenständiger Bezirk, bis 1920 sogar eigenständige Großstadt, mittlerweile gehört es zum Bezirk Charlottenburg-Wilmersdorf. Während Charlottenburg 2005 sein 300jähriges Jubiläum zelebrierte, ist der Lieferservice Charlottenburg noch keine 30 Jahre alt.

Der Name geht auch auf das Schloss zurück, das nach der Frau des Kurfürsten Friedrich III. , Charlotte, umbenannt wurde. Es hieß vorher Schloss Lützenburg. Sehenswürdigkeiten und Ausflugsziele neben dem Schloss gibt es einige: die Kaiser-Wilhelm-Gedächtniskirche, die Deutsche Oper, das Theater des Westens und viele andere Theater. Bekannt aus dem Film “Wir Kinder vom Bahnhof Zoo” ist auch der gleichnamige Bahnhof. Sehr zu empfehlen ist das Museum für Fotografie, die Helmut Newton Stiftung. Helmut Newton war ein sehr bedeutender australischer Fotograf deutscher Herkunft. Er wurde in Berlin geboren, lebte bis 1938 hier und flüchtete dann vor den Nationalsozialisten nach Singapur. Seit den 70er Jahren war Newton einer der teuersten und berühmtesten Fotografen für Mode, Werbung, Portrait und Akt. ab 1961 lebte er in Paris, wo er für die französische Vogue tätig war. Er soll, bei seinen Besuchen in Berlin, häufig beim Lieferservice Charlottenburg bestellt haben.
