<h1>Der Lieferservice Frankfurt bringt Ebbelwoi und Handkäs mit Musik</h1>

Frankfurt am Main gehört zu den so genannten Alpha World Cities, das heißt zu den international bedeutendsten Metropolen. Die Stadt hat auch einen international anerkannten Lieferservice. Frankfurt hat weitere Superlative zu bieten: einen der größten Weihnachtsmärkte Deutschlands und den größten Karnevalsumzug in Hessen. Als Messestadt zieht die Mainmetropole auch viele internationale Besucher an. Da bereits seit dem 19. Jahrhundert viele Gäste aufgrund der Messen und auch Kaiserkrönungen  in die Stadt kamen, entwickelte sich eine hochkarätige Gastronomie und Hotellandschaft. Die Frankfurter Küche galt damals als eine der drei besten im Deutschen Reich. Auch heute noch ist sie sehr weit vorne und wird vom Lieferservice Frankfurt ausgefahren. Das sind so bekannte Spezialitäten wie Frankfurter Würstchen, die zuerst nur aus Schweinefleisch hergestellt wurden. Später entwickelte sich auch eine Rindswurst. Bis weit ins 19. Jahrhundert durften die dortigen Metzger nämlich nur eine Sorte Vieh pro Woche schlachten, so dass es keine Fleischprodukte aus verschiedenem Fleisch gab. Bekannt ist auch die aus 7 Kräutern hergestellte berühmte Grüne Sauce. Sie erhalten neben Gerichten mit dieser schmackhaften Sauce auch das Frankfurter Traditionsgetränk Ebbelwoi beim Lieferservice Frankfurt. Ihn trinkt man zu so deftigen Gerichten wie Handkäs mit Musik und Rippchen mit Kraut.

