<h1>Beim Lieferservice Steak gibt es Steak in allen Variationen und auch Vegetarisches</h1>

Ein Steak ist ein kurzgebratenes Stück Rindfleisch. Es kann prinzipiell aus allen Teilen geschnitten werden und ist nicht vorgeschrieben. Meist wird aber darauf geachtet, mageres Fleisch zu verwenden und dementsprechend kommen nicht alle Körperzonen des Rindes in Frage. Filet, Hüfte, Roastbeef, Oberschale und Hochrippe eignen sich gut. Eigentlich sind Steaks knochenlos, bis auf das T-Bone-Steak. Dieses ist mit 700g viel schwerer als ein übliches Steak, das ungefähr 200 g wiegt.
Steaks können auch von anderen Tieren als dem Rind stammen, müssen darauf allerdings den Hinweis im Namen enthalten, also Thunfischsteak, Hirsch- oder Schweinesteak. Wenn Sie beim Lieferservice Steak bestellen, können sie zwischen verschiedenen Garstufen wählen. Es gibt blutig, englisch, rosa, halbrosa und durchgebraten. Als Garmethode werdenentweder Braten oder Grillen verwendet.
Mick ist ein regelmäßiger Kunde beim Lieferservice Steak. Er ist Amerikaner und isst daher viel Fleisch. Seine Frau Lindy stöhnt jedesmal laut auf, wenn er wieder beim Lieferservice Steak anruft, denn sie ist Vegetarierin. Aber die beiden werden sich meistens trotzdem einig, was sie essen wollen. Lindy kann beim Lieferservice Steak nämlich auch frittiertes Gemüse, Suppe oder Salat bestellen, so dass auch sie satt und zufrieden ist.

