<h1>Der Lieferservice Aachen: eine lange Tradition</h1>

In der westlichsten Stadt Deutschlands findet man neben zahlreichen Bezügen und Verbindungen zur europäischen Geschichte. Am bekanntesten ist wohl, dass Karl der Große hier Hof hielt. Es finden sich noch viele Schauplätze oder sonstige Spuren, die von seiner Präsenz in der Stadt zeugen. Dazu zählt etwa der Karlsbrunnen, die Karlshymne, und das Rathaus, das im 14. Jahrhundert gebaut wurde, aber noch den Granusturm aus karolingischer Zeit umfasst. Der Dom, das Wahrzeichen der Stadt, hat seine Anfänge als Pfalzkappelle ebenfalls im 8. und 9. Jahrhundert. Auch die Idee zum Lieferservice Aachen soll auf Karl der Große zurückgehen.

Bekannte kulinarische Spezialitäten sind die Aachener Printen, ein Lebkuchengebäck, das zur Weihnachtszeit gegessen wird. Es gibt Schokoladenprinten, Honigprinten, Kräuterprinten etc. Eine weitere Differenzierung erfolgt in Weich- oder Hartprinten. Die Aachener mägen auch zu Ostern Gebäck: Das Poschweck, das auf Basis von Hefe mit Rosinen, Mandeln, Nüssen, Zitronat und Orangeat hergestellt wird. Auch das Streuselbrötchen ist bei Aachenern beliebt aber sonstwo nahezu unbekannt.  Es gibt einen speziellen Aachener Sauerbraten, der auch beim Lieferservice Aachen bestellbar ist. Auch in Aachen mag man, ähnlich wie im benachbarten Köln, Blutwurst, hier Puttes genannt. bestellen sie sie mit Kartoffelpüree und Sauerkraut oder geräuchert mit Senf beim Lieferservice Aachen. Mörre-Jemoß, Möhren und Kartoffeln mit Zwiebeln gekocht, isst man mit Rippchen.
