<h1>Lieferservice Pizza gegen TK-Pizza</h1>

Kenner und auch Laien streiten sich schon lange darüber: Was ist besser, Lieferservice Pizza oder Tiefkühlpizza?
Die einen sagen, dass die Pizza vom Bringdienst  ihre Knusprigkeit und auch ihre Temperatur während des langen Transports im Pappkarton verliere. Die Temperatur einer Bringdienst Pizza kann bei Ankunft ungefähr bei 60°C liegen, während die TK-Pizza mit dem 78° C aus dem Ofen kommt. Natürlich kann aber die Bringdienstpizza durchaus auch heißer sein, wenn es weniger Verkehr gibt.
Die TK-Pizza ist nach einer Viertelstunde fertig, während man auf den Lieferservice schon gute halbe Stunde warten muss. Zum Bestehen der beiden Konkurrenten: Während Dr. Oetker die Tiefkühlpizza vor 40 Jahren auf den deutschen Markt brachte, bieten Pizzerien einen Bringservice erst seit gut 25 Jahren an.
Kalorientechnisch halten sich die beiden wohl ungefähr die Waage. Schon eine Pizza Margherita hat ungefähr 800 Kalorien.
Viele Konsumenten von Tiefkühlpizza kritisieren jedoch, dass diese Variante häufig zu hart oder zu wenig belegt sei, insbesondere an Käse mangele es den gefrosteten Versionen häufig. Daher greift das ebenfalls oft vorgebrachte Argument, dass die TK-Pizza billiger sei, ja auch nur bedingt, insofern man diese stets noch nachbelegen muss.
Hinzu kommt das Argument, dass eine Pizza vom Italiener mit mehr Liebe und frischen Zutaten hergestellt wurde als eine aus der Fabrik.

