<h1>Lieferservice Dresden - semper fidelis</h1>

In Dresden gibt es zahlreiche Optionen, wenn man Lust hat, auszugehen. Besonders alt- und Neumarkt sind hierfür seit Langem erste Anlaufstellen. Gesellige Zentren jüngerer Zeit sind die Prager Straße und das Quartier Mitte. Im Italienischen Dörfchen gibt es fünf Restaurants, in denen nicht nur italienische Speisen, sondern auch sächsisch-regionale gekocht werden. neben einer großen Auswahl bekommt man hier auch einen wunderschönen Blick auf die Elbe und die Semperoper geboten. Das Italienische Dörfchen nimmt auch am Lieferservice Dresden teil, so dass alle Speisen von dort auch mit der eigenen Aussicht genossen werden können. Schön ist allerdings auch ein kulinarischer Ausflug in der Umgebung der Frauenkirche.

Aufgrund der Nähe zu Tschechien sind in Dresden auch viele böhmische Speisen verfügbar. Diese Küche kennt viele Hauptgerichte mit Fleisch und ist der deutschen auch gar nicht so fremd, besonders der süddeutschen und österreichischen. Das heißt, es gibt oft Schweinebraten mit Knödeln und Sauerkraut. Es wird allerdings etwas anders gewürzt - mehr mit Knoblauch und auch salziger. Probieren Sie doch beim Lieferservice Dresden einmal das Angebot der böhmischen Küche, manchmal spricht man auch von sächsisch-böhmischer Küche. Ein bekanntes Dresdener oder tschechisches Bier darf dazu natürlich nicht fehlen.
