<h1>Der Lieferservice Schnitzel bringt Fabian jeden Tag ein leckeres Schnitzel!</h1>

Das Schnitzel. Ursprung hat das Wort im Mittelhochdeutschen sniz, was Schnitt bedeutet. Schnitzel entstand als Diminutiv daraus. Während die eigentliche Bedeutung also von einem Gegenstand abgeschnittenes Stückchen ist, versteht man heute darunter nur noch ein von einem Kalb abgeschnittenes und gebratenes Stück Fleisch, meist paniert. Der Begriff gilt aber auch für das rohe Fleisch. Die derart verwendeten Stücke stammen meist aus der Keule, manchmal auch aus dem Rücken von Kälbern oder Schweinen. Während ein Wiener Schnitzel ein paniertes Kalbsschnitzel ist, ist ein Schnitzel Wiener Art ein Schweine oder Hähnchenschnitzel, das so zubereitet wurde wie ein Wiener Schnitzel. Der Lieferservice Schnitzel führt oft beide. Es gibt auch andere Hauptstädte, die ihr eigenes Schnitzel hervorgebracht haben: Paris, wo die Panade nicht aus Paniermehl und Ei, sondern aus normalem Mehl und Ei besteht. Ein Berliner Schnitzel ist ein panierter Kuheuter. Testen Sie beim Lieferservice Schnitzel, welche Variante Ihnen am besten schmeckt. Fabian, ein wahrer Schnitzelfan, zum Beispiel hat schon herausgefunden, dass es für ihn nicht relevant ist, von welchem Tier sein Schnitzel stammt. Hauptsache eine leckere Panade aus klassischem Paniermehl und viel Beilage, am besten Pommes oder Spätzle mit Sauce. Ob nun in der Mensa oder beim Fastfoodmann, über den Lieferservice Schnitzel oder bei Mama, Schnitzel könnte Fabian jeden Tag essen!

