<h1>Lieferservice Mitte - mitten in Berlin</h1>

Wer in Berlin angibt, in Mitte zu wohnen, meint damit den Ortsteil Mitte, nicht den Bezirk, da dieser auch noch die anderen Ortsteile Tiergarten und Wedding umfasst. Neben Friedrichshain-Kreuzberg ist er der einzige Bezirk, der Teile des ehemaligen Ost und Westberlins umfasst. Der urspüngliche Ort  bildete sich an einer Gabelung der Spree, da hier eine erhöhte Sandbank Fischern die Ansiedelung erleichterte. Davon zeugt noch heute die Fischerinsel. Der Lieferservice Mitte seinerseits entstand hier in den Achtziger Jahren.
Mitte hat zahlreiche Berliner Sehenswürdigkeiten zu bieten:  Die Museumsinsel, die alljährlich Millionen von Touristen anlockt und die zwischen 1830 und 1930 nach und nach entstand, das Brandenburger Tor und Unter den Linden, der Alexanderplatz mit der Weltzeituhr, die Staatsoper, der Tiergarten, das Rote Rathaus, um nur einige zu nennen. Vom Lieferservice Mitte, der unbedingt ausprobiert werden sollte, sprachen wir ja schon. Der Alexanderplatz wurde nach dem Zaren Alexander benannt, der Berlin 1805 besuchte. Der Fernsehturm, neben dem Brandenburger Tor Wahrzeichen der Stadt und mit 365m das höchste Gebäude der Stadt ist. Das Rote Rathaus ist der Sitz des Senats und des Regierenden Bürgermeisters.
Der Lieferservice Mitte wird hier oft gesehen, da der Bürgermeister ein guter Kunde ist.

