<h1>Der Lieferservice Berlin Tempelhof kommt auf dem Landweg</h1>

Sie bestellen sicher öfters beim Lieferservice Berlin Tempelhof. Aber wissen Sie auch, dass der ehemalige Bezirk Tempelhof eine ganz wechselhafte Geschichte hat?
Seit 2001 gibt es einen neuen Bezirk Tempelhof-Schöneberg. Der Ortteil Tempelhof weist viele Miets- und Einfamilienhäuser auf. Neben Industrie- und Gewerbeanlagen gibt es auch einige Grünflächen. Der Name Tempelhof erklärt sich daraus, dass die Tempelritter  einige Dörfer im Süden des heutigen Berlins gründeten. Das Wort ‘Hof’ bedeutete auf mittelhochdeutsch einfach nur befestigter Platz. Kurz darauf wurde der Orden vom Papst aufgelöst und die Siedlungen an die Johanniter übergeben. Diese verkauften sie 1435 an die Stadt Berlin. Es ging im Laufe der Jahrhunderte durch viele private Hände, von brandenburgischen Handelshäusern über Adelsfamilien.1861 wird es nach Berlin eingemeindet.

Zentrale Verkehrsader des Ortsteils ist der Tempelhofer Damm. Diesen benutzt auch der Lieferservice Berlin Tempelhof für seine rasanten Ausfahrten.
Sehenswert ist in Tempelhof insbesondere das alte Flughafengelände. Der Flughafen war einer der ersten für den Passagierverkehr in Deutschland und nahm seinen Betrieb 1923 auf. Er ist insbsondere bekannt für die Berliner Luftbrücke, die vom 26. Juni 1948 bis 12. Mai 1949 das Überleben der Westberliner sicherte. Der Lieferservice Berlin Tempelhof hat sich jedoch kein Beispiel daran genommen, er versorgt seine Kunden weiterhin per Landweg.
