<h1>Lieferservice Kreditkarte weit verbreitet</h1>

Wie praktisch ist die Erfindung der Kreditkarte im alltäglichen Zahlungsverkehr! Die Kreditkarte ist geeignet für Privat- und Geschäftskäufe. Sowohl beim Warenkauf als auch für Dienstleistungen kann man sie benutzen und auch für Transaktionen im Internet. Oftmals wird bei Einkäufen oder Reservierungen von Hotels oder Flügen via Internet eine Kreditkartennummer erfragt. Sehr gut zu nutzen ist sie auch für die Bezahlung von Lieferservice, die Kreditkarte. Wenn man nicht genug Bargeld im Haus hat, kann man inzwischen oftmals den Lieferservice per Kreditkarte zahlen. Die bekanntesten Kreditkartennamen sind wohl VISA und Mastercard. Den Abschlag für die Benutzung der Kreditkarte muss der Händler zahlen und er ist höher als bei der Zahlung mit einer Maestro- oder EC-Karte.
Erste Kreditkarten gibt es in den USA bereits seit dem 19. Jahrhundert, aber es waren eher Spezialkreditkarten für Kunden, um sich ihre Firmentreue zu sichern. Auch die erste Universalkreditkarte entstand in den USA, sie wurde 1950 vom Diners Club ausgegeben. Ab den 60er Jahren etwa kamen dann Bankenkreditkarten auf. Mittlerweile ist die Kreditkarte sehr weit verbreitet und internationalen und auch innerdeutschen Raum ein weithin akzeptiertes Zahlungsmittel, was auch über die Möglichkeit Lieferservice Kreditkarte deutlich wird und viele Transaktionen sehr erleichtert.

