<h1>Lieferservice Berlin Pankow, ein königlicher Service</h1>

Pankow ist ein Ortsteil von Berlin. Der Name hat einen slawischen Ursprung und geht auf die Panke zurück, ein Nebenfluss der Spree. Man nimmt allgemein 1230 als Gründungsjahr der Siedlung an, wenn auch die erste urkundliche Erwähnung viel später erfolgte. Viele Jahrhunderte später wurde dann der Lieferservice Berlin Pankow gegründet. Bis ins 19. Jahrhundert hinein war Pankow sehr dörflich geprägt, der Aufschwung erfolgte erst in den Gründerjahren des Deutschen Reiches. Diese Entwicklung Pankows spiegelt sich auch baulich wider. Die aus dem Mittelalter stammende Kirche  ist aus Feldsteinen gebaut. Im Zuge der Industrialisierung siedelten sich hier auch einige Unternehmen an. Einige sind zwar nicht so alt, aber haben trotzdem eine traditionelle Arbeitsweise, wie der Lieferservice Berlin Pankow. Innerhalb Berlins ist Pankow mit seinen 55.925 Einwohnern recht klein. Sehenswert ist das Schloss Schönhausen. 1664 als Herrenhaus von der Familie Dohna-Schlobitten erbaut, ging es später in den Besitz von Kurfürst Friedrich III. über. Dort haben schon Zarin Katharina die Große, Fidel Castro, Indira Ghandi, Michael Gorbatschow und Königin Beatrix von den Niederlanden gewohnt. Außer Katharina konnten sich auch alle vom königlichen Lieferservice Berlin Pankow verwöhnen lassen.
