<h1>Der Lieferservice Indisch als Retter in der Not</h1>

“Kohlrabi? What is this?” Tarun ist überfragt, als er in der Mensa steht und dieses Wort auf dem Bildschirm, das den heutigen Speiseplan ankündigt und unter Beilagen auch Kohlrabi führt, liest.
Sein Freund Deepak weiß es ebenso wenig. Beide sind erst seit kurzem hier. Sie sind nach Deutschland gekommen, um zu studieren. Die deutsche Küche betrachten sie mit einer gewissen Portion Misstrauen, sind aber immer willens, ihr eine Chance zu geben. Trotzdem können sie nicht leben ohne die Gerichte, die sie von zuhause kennen - Palak Paneer, Alu Gobo oder Malai Kofta.Deshalb bestellen sie oft abends, nach einem abenteuerlichen Ausflug in die Mensa am Mittag, den Lieferservice Indisch. Manchmal denkt Tarun, dass er ohne die Versorgung durch den Lieferservice Indisch schon nach Hause zurückgekehrt wäre.
Von hinten ertönt plötzlich eine Stimme. “Kohlrabi ist ein typisch deutsches Gemüse, ähnlich dem Blumenkohl von zuhause, aber irgendwie doch anders. Solltet ihr mal probieren.” Deepak und Tarun drehen sich verblüfft um, wer redet da Hindi mit ihnen? Es ist ein junger Mann, ungefähr in ihrem Alter, ganz offensichtlich indischer Herkunft und irgendwie vage vertraut... Tarun fällt ein, dass er ihn schon mal gesehen hat, als sie ihr Essen auf dem Heimweg direkt vom Lieferservice Indisch mitgenommen haben.

