<h1>Der Lieferservice Dortmund gehört zur Ruhr.2010 und zum Gesundprogramm</h1>

Der Lieferservice Dortmund ist stets mit frisch zubereiteten westfälischen Speisen zur Stelle. Ob nun Salzkuchen oder Möppkenbrot, Pfefferpotthast oder Pumpernickel, Panhas oder auch das berühmte Dortmunder Bier, das aus einem speziellen Glas getrunken wird, dem Stößchen. So ist es auch im Ruhrgebiet oftmals Sitte mit dem Wort “Stößchen” anstelle des “Prost” anzustoßen.
Dortmund ist eine große Stadt, sogar die größte in Westfalen. Ein Begriff ist den Meisten die Stadt wohl aufgrund ihres sehr berühmten Fussballvereins Borussia Dortmund, der in der ersten Bundesliga recht hochklassig spielt, wenn sie auch noch nie dort waren. Im Moment gehört Dortmund neben Essen und anderen Ruhrstädten zur europäischen Kulturhaupstadt 2010, der Ruhr.2010. Deren Motto ist “Wandel durch Kultur - Kultur durch Wandel”. Im Rahmen der Ruhr.2010 kann man unter anderem HipHop-Theater kennenlernen, eine leicht bekleidete Bergmannskappelle sehen und hören, den Lesungen hochkarätiger Schriftsteller lauschen oder auch Ruhrdeutsch lernen, falls Sie es noch nicht können sollten. Der Lieferservice Dortmund  allerdings kann Ihnen nicht nur köstliches westfälisches Essen, sondern auch eine kleine Sprachlektion (bei)bringen. Duch den Trailrun Worldmasters zeigt Dortmund auch, dass es Wert auf Sport und einen gesunden Lebenswandel seiner Bürger legt. Dazu gehört natürlich auch eine ausgewogene ernährung. Diese sichert die Stadt über den Lieferservice Dortmund.
