<h1>Lieferservice Kreuzberg - So empfehlenswert wie das Viertel</h1>

Während der Teilung war Kreuzberg von drei Seiten von Ostberliner Stadtteilen umschlossen und bildete dadurch eine starke Eigenkultur aus. das hat sich bis heute gehalten, Kreuzberg ist eins der Szeneviertel Berlins und Sitz des beliebten Lieferservice Kreuzberg. Benannt ist der Stadtteil nach dem 66m hohen Hügel im Viktoriapark. Kreuzberg ist, genau wie der Wedding und der Prenzlauer Berg, ein sehr dicht besiedeltes Viertel. Daher bestellen viele Menschen beim Lieferservice Kreuzberg - rund 145.300 Menschen leben hier. Es gibt viele wichtige Sehenswürdigkeiten in diesem Teil Berlins, wie den Checkpoint Charlie, der wohl bekannteste Grenzübergang zwischen Ost- und Westberlin, genauer gesagt die Bezirke Mitte und Kreuzberg. Hier durften aber keine gewöhnlichen Bürger die Grenze passieren, nur Ausländer und Botschaftsangehörige aller Seiten und sonstige Funktionäre.
Zahlreiche Fluchten gingen am Checkpoint Charlie vor sich, teilweise auf sehr blutige und dramatische Weise. In Kreuzberg kann man auch das Jüdische Museum aufsuchen, eins der meistbesuchten Museen Deutschlands. Der Martin Gropius Bau, Zentrum zahlreicher renommierter Ausstellungen, steht in der Nähe des Potsdamer Platzes. Eine der letzten Markthallen, die Marheineke Markthalle, befindet sich hier. Wenn man hier unter den zahlreichen kulinarischen Spezialitäten nicht fündig wird, kann man immer noch den Lieferservice Kreuzberg rufen.

