<h1>Ein Lieferservice Frühstück für den entspannten verliebten Morgen</h1>

Hannes ist total in Jana verliebt. Heute Abend haben sie ihr drittes Date und Hannes hofft, dass Jana danach bei ihm übernachten wird. In weiser Voraussicht hat er schon mal den Lieferservice “Frühstück zu zweit” bestellt, weil Hannes ist ein totaler Versager in allen Küchendingen. Und er kann sich schon genau vorstellen, wie ihm, wenn er für jana ein Frühstück zaubern will, der Toast verkohlt, die Eier anbrennen und in der Kaffeemaschine der Filter umknickt. Nein nein, besser auf Nummer sicher gehen! Geküsst haben sie sich nämlich schon, nachdem sie das letzte Mal im Kino waren und man sollte die voraussichtlich tolle Nacht ja auch mit einem entspannten Morgen abrunden. Für heute Abend also hat Hannes Jana zum Essen eingeladen. Einen romantischen Italiener hat er dafür ausgeguckt. Dort gibt es phantastische Pizza und die besten Antipasti, die man sich vorstellen kann. Sie wird sicherlich begeistert sein. Einen leckeren Rotwein dazu und schon ist ein gelungener Abend vorprogrammiert, mit erhofftem glücklichem Ende dank des Lieferservice “Frühstück zu zweit”. Es klappt, wie Hannes es sich erhofft hat. Jana bleibt über Nacht und alles läuft super. Leider kommt der Lieferservice “Frühstück zu zweit” ein wenig zu spät, so dass er Jana die Wahrheit sagen muss.

