<h1>Der Obstlieferservice bringt Ihnen gesundes Obst</h1>

Obst, ein Sammelbegriff für Nahrungsmittel, die botanisch betrachtet meist die befruchteten Blüten, oft einfach Früchte genannt, oder Samen von mehrjährigen Bäumen darstellen und die für den menschlichen Verzehr geeignet sind. Das vitaminreichste Nahrungsmittel gilt auch als das gesündeste. Eltern predigen ihren Kindern stets, lieber Obst als Schokolade als Snack zwischendurch zu essen und die Deutsche Gesellschaft für Ernährung empfiehlt den Verzehr oder auch Genuss von 5 Sorten Obst und Gemüse pro Tag. All diese Leute können sich ja nicht irren und sind häufig auch Kunden eines Obstlieferservice. Man genießt Obst, im Gegensatz zum meist vor dem Verzehr gegartem Gemüse, roh. Es ist über einen Obstlieferservice oder im Super- oder auf dem Wochenmarkt erwerbbar. Die Abgrenzung zwischen Obst und Gemüse ist meist etwas unklar, aber als Faustregel gilt, dass Obst von mehrjährigen und Gemüse von einjährigen Pflanzen stammt. Obst enthält auch mehr Zucker.
Man unterscheidet grob Kernobst, Steinobst, Schalenobst, Beerenobst und exotische Früchte. Kernobst sind etwa Äpfel, Birnen oder Quitten. Steinobstsorten sind zum Beispiel Pfirsiche, Kirschen oder Pflaumen. Unter Schalenobst fallen vornehmlich Nüsse. Beerenobst erklärt sich eigentlich selbst, das sind Brombeeren, Stachelbeeren, Himbeeren, Blaubeeren oder auch Weintrauben. Exotische Früchte, auch als Südfrüchte bezeichnet, sind neben anderen Ananas, Zitrone, Mandarine, Mango, Orange oder Bananen.
Ihr Obstlieferservice kann Ihnen sicher alle dazu gehörigen Obstsorten nennen. 

