<h1>Partyservice Essen  - eine vielfältige Auswahl</h1>

Was ist typisches Partyservice Essen? Man kann wählen zwischen Fingerfood, Menü oder auch Buffet. Fingerfood wäre etwa Blätterteigtaschen mit Spinatfüllung, Wraps mit Räucherlachs und Basilikum, Kirchtomaten-Mozzarella-Spieße, Riesengarnelen im Reisteigmantel, Chilli Cheese Nuggets, Pizzatörtchen oder ganz klassisch Käsespicker mit Weintrauben. Wenn Sie sich für Buffet als Partyservice Essen entscheiden, dann wird es sicherlich einige Überschneidungen mit dem bereits genannten Fingerfood geben, man kann hier prima verschiedene Richtungen kombinieren, da ein Buffet eine sehr vielseitige Sache ist. Melonenschiffchen etwa sind genauso Fingerfood wie Buffetbestandteil. Dips gehören auch zu einem guten Buffet, etwa Guacamole, Salsa oder Lachsaufstrich. Dazu können Sie verschiedenste Brotsorten reichen, von Ciabatta über Baguette bishin zum Pumpernickel. Was eignet sich noch für ein Buffet? Natürlich Salate. Ob nun Eiersalat, knackiger grüner Salat oder Tabuleh, alles ist möglich und der Phantasie sind keine grenzen gesetzt. Sie können wild kombinieren, keine Angst, Sie werden den Geschmack Ihrer Gäste schon treffen. Auch Suppen können Sie anbieten, oder andere warme Gerichte wie Hackfleischtorte oder geschmorte Zwiebeln. Auch Schnitzel oder Rouladen eignen sich für ein abwechslungreiches Buffet. Sie können sich für ein komplett warmes oder kaltes Buffet entscheiden, oder eine Mischung aus beidem. Sie sehen, dem Partyservice Essen sind keine Grenzen gesetzt.

