<h1>Der Partyservice Berlin - vielseitig, deftig wie die Stadt</h1>

Berlin, Hauptstadt mehrerer deutscher Staaten im Laufe seiner wechselvollen Geschichte, sowie ehemalige Schnittstelle des Ost-West-Konfliktes, hat viel zu bieten: Ein überbordendes Nachtleben mit (fast) tausend Ausgehmöglichkeiten. Berlin hat über 9000 gastronomische Einrichtungen. Hier ist für jeden Geschmack das Richtige dabei, so viel steht fest. Beim Partyservice Berlin kann man sich sein Wunschessen auch zusammenstellen.
Die Berliner Küche, um eine naheliegende Möglichkeit aufzugreifen, hat als Aushängeschild die gepökelte Schweinshaxe mit Erbspüree. Es gibt einige Einflüsse aus der österreichischen und böhmischen Küche, aber in abgewandelter, simplifizierter Form. Der Berliner, so kann man sich vorstellen bei seiner direkten Art, mag lieber gesättigt sein als mondän gespeist zu haben. 
Das spiegelt auch der Partyservice Berlin wider - ein hier gebuchter Abend, mit Buffet zum Beispiel, ist zwar vielseitig, aber in der Grundtendenz deftig. Vielen geht es so, dass sie, einmal hierhingekommen, hängen bleiben und sich nicht mehr losreißen können vom Charme der Metropole an der Spree. Apropos: Der Partyservice Berlin hat auch Spreewaldgurken im Programm. Sobald Sie einmal vom Nachtleben gekostet haben, werden Sie sich in keiner anderen Stadt mehr amüsieren können. Sie werden aber auch merken, dass die Hausparty ein verbreitetes Phänomenen ist. In vielen Häusern ist jedes Wochenende eine Party, denn irgendwas gibt es stets zu feiern.

