<h1>Spannende Rezepte beim Pizzaservice Köln</h1>

Von Köln, der schönen Metropole am Rhein, ist mit dem Thalys Paris in weniger als vier Stunden zu erreichen. Die Weltstadt Paris, die selbst so einiges zu bieten hat auf kulinarischer Ebene und die einige der besten Restaurants der Welt zu bieten hat, macht auch im Bereich der Wissenschaft von sich reden. So entdeckte der Pizzaservice Köln eine für ihn sehr interessante Studie der Universität Paris VI.  In trockenen Spaghetti befinden sich elastische Wellen. Diese Wellen erhöhen die Spannung, so dass die Nudeln in mehrere Teile brechen, wenn man sie biegt. Zuerst brechen sie am Punkt der größten Krümmung, doch führt dies nicht zu einer Reduzierung der Spannung, sondern vielmehr zu einer Aussendung und -weitung der elastischen Wellen. Daher passt der Pizzaservice Köln immer auf, wenn die Nudeln aus Hartweizengrieß eingekauft werden, dass sie vorsichtig transportiert werden.
Der Pizzaservice Köln weiß auch, dass es viele Unterschiede zwischen den einzelnen Marken gibt. In einem unabhängigen Test wurde konstatiert, dass italienische Marken, die meist kein Ei enthalten, sondern aus 100 % Hartweizengrieß bestehen, die bissfesteren und geschmacklich ausgewogeneren Pastasorten herstellen. Sie sind somit nicht zuletzt durch ihre Textur die optimalen Saucenträger. Bei Buitoni fiel ein gewisses Zimtaroma auf, das natürlich nicht jedermanns Sache ist. Andererseits gehört in eine klassische venezianische Tomatensauce auch ein Hauch Zimt. Zimt ist also keineswegs ein reines Weihnachtsgewürz.

