<h1>Pizzaservice Lieferservice - Was wählen Sie?</h1>

Wenn sie sich entscheiden müsste zwischen Dusche oder Badewanne, Hose oder Rock,  Maisonette oder Souterrain, dann würde Karla sich immer für die bequereme und, obwohl es wie ein Widerspruch klingt, schönere Variante entscheiden. Bei Kaffee oder Tee würde sie immer den Kaffee wählen, sie ist eine ausgesprochene Kaffeetante. Müsste sie sich entscheiden zwischen Pizzaservice und Lieferservice, dann fällt die Entscheidung etwas schwerer. Pizzaservice verspricht natürlich unverfälschten Pizzagenuss. Ein Restaurant, das sich auf Pizza spezialisiert hat, muss wohl gute Pizza machen. Andererseits, Lieferservice umfasst auch andere kulinarische Richtungen und damit mehr Vielfalt. Heute Abend ist es soweit, karla muss sich überlegen, wer ihr ihr Essen bringen soll, Pizzaservice? Lieferservice? Sie kann nicht genau sagen, worauf sie Hunger hat. Pizza, oder lieber Chinamann? “Pizzaservice, Lieferservice”, murmelt sie vor sich hin. Vielleicht sollte sie mal die Erfindung einer chinesischen Pizza anregen. Wobei, Pizzaservice bringt ja auch Nudeln und Nudeln sollen ja ursprünglich von den Chinesen erfunden worden sein, vor über 4000 Jahren. Karla versucht, sich eine chinesische Pizza auszumalen. Vielleicht an die Sichuan Küche angelehnt mit eingelegtem Gemüse, Bambussprossen und Chinakohl? Denkbar wäre auch scharf eingelegter Tofu als Belag. Kantonesisch, mit Gemüse, das vorher im Wok gegart wurde? Oder vielleicht mit Peking-Ente belegt.

