<h1>Pizza Frankfurt: Grüne Sauce, Würstchen und Handkäs mit Musik</h1>

Wenn Sie an Frankfurt denken, fällt Ihnen dann auch zuerst Mainhattan, Deutschlands imposanteste Skyline und das Bankenzentrum des Landes ein? Messestadt Frankfurt, der Römer, die Paulskirche, in der die erste nationale und demokratische Verfassung für den deutschen Staat geschaffen wurde. Oder fällt Ihnen noch ein, dass der berühmteste Sohn der Stadt unser allerseits geliebter (oder gehasster, wenn Sie einen schlechten Deutschlehrer hatten) Goethe war? Goethe verbrachte seine Jugend in Frankfurt, bis er zum Studium nach Leipzig ging und später nach verschiedenen anderen Stationen Weimar zu seinem Lebensmittelpunkt machte. In Frankfurt war er später nur noch selten. Und auf Seiten der kulinarischen Genüsse? Da fällt Ihnen sicher die berühmte Grüne Sauce ein. Eine Legende besagt übrigens, dass diese von Goethes Mutter erfunden wurde, was jedoch sehr fragwürdig ist. Aber so oder so hat Frankfurt sich kulinarisch seit Goethes Zeiten weiterentwickelt. Probieren Sie doch bei Ihrem nächsten Besuch in der Mainmetropole mal die Pizza Frankfurt. Diese kann in unterschiedlichen Formen daherkommen. Mit grüner Sauce ist eine beliebte Variante. Auch “Pizza Frankfurt Handkäs’ mit Musik” ist sehr beliebt. Nicht zu vergessen eine schmackhafte Pizza Frankfurt belegt mit Frankfurter Würstchen.

