<h1>Pizzaservice Dortmund nicht die einzige Freizeitgestaltung</h1>

Haben Sie auch jetzt kurz nach der Uhrenumstellung das Gefühl, zu nichts mehr zu kommen, weil es schon um 17Uhr dunkel wird und sie das sozusagen schon in Schlafstimmung versetzt? Während man im Sommer noch bis spät abends, weit nach 23Uhr, das Gefühl hat, der Tag klingt erst langsam aus und man hat so viel davon, verrinnt die Freizeit im Winter einem zwischen den Fingern. Man kommt nach Hause und ist so lethargisch, dass jene trägen Finger grade noch so imstande sind, die Telefontasten zu betätigen, um den Pizzaservice Dortmund anzurufen. Dabei steckt Dortmund auch im Winter voller Ideen! Man kann zum Beispiel eine kulinarische Tour machen und Schokolade, Likör und Korn testen gehen. Auf den Spuren der Industriekultur kann man in Dortmunder Hafen losstarten, von wo es unter anderem ins angrenzende Essen geht, um dort den Sitz der Familie Krupp, die Villa Hügel, zu besichtigen. Oder Sie bleiben einfach dort und machen gleich eine komplette Hafenrundfahrt. Der Pizzaservice Dortmund ist auch schnell vergessen, wenn Sie sich einen Einblick in die Küche der Legende Henriette Davidis verschaffen. Auch die Stahlwerke, die verbotene Stadt Phoenix genannt, ist zu besichtigen. Sie sehen also, es gibt viele Alternativen zum Pizzaservice Dortmund.

