<h1>Die innovative Pizza Berlin>/h1>

Wissen Sie schon das Neueste? In Berlin wurde kürzlich auf kulinarischer Seite etwas Supertolles entdeckt, das Beste, was an revolutionären Kreationen in den letzten 10 Jahren auf den Markt gekommen ist: die Pizza Berlin! Was ist das, fragen Sie sich? Das kann man nicht in einem Wort zusammenfassen. Die Pizza Berlin ist ein vielseitiges Gericht. Die Grundidee ist es, eine fesche Kombination aus italienischer und Berliner Küche zu kreieren. Auf Grundlage des italienischen Nationalgerichts kann jeder seine Pizza Berlin individuell zusammenstellen. Es gibt sie mit Currywurst, natürlich, was auch sonst? Auch ein Boulettenbelag ist möglich. Das Aushängeschild der Cuisine von Berlin ist zurecht Eisbein mit Erbspüree. Und auch das gibt es als Belag für eine Pizza Berlin! Die sehr bodenständige Berliner Küche bietet auch Rezepte zur Resteverwertung an. Eins davon ist Hoppelpoppel, Bratkartoffeln mit Bratenresten, Eiern und Sahne. Köstlich auf einer Pizza! Ebenfalls ein wahrer Gaumenschmaus ist Pizza Berlin mit Bollenfleisch, also Lammfleisch mit Zwiebeln in Schmalz angedünstet. Beliebte vegetarische Variante ist die Pizza Berlin mit Spreewaldsauce. Eigentlich reicht man sie zu gekochtem Aal oder Zander, ist aber auch allein sehr köstlich. Sie erinnert an französische Béchamelsauce, aber mit den Kräutern Dill und Petersilie.

