<h1>Der Pizzaservice Frankfurt hat es alles</h1>

Beim Pizzaservice Frankfurt können Sie Spezialitäten aus den über 200 italienischen Restaurants der Mainmetropole bestellen. Die Band(nudel)breite der Gaststätten reicht von A wie Abendmahl über M wie Macchiavelli bis zu Z wie Zum Goldenen Löwen. Die Speisekarten sind divers: Ob Insalata Mista, Rigatoni, Scampi oder Gnocchi - alles ist dabei. Klassische Pizza, in den Sorten Margherita, Prosciutto, Salami, Diavola, Thunfisch, Hawaii, Quattro Stagioni, Quattro Formaggi, Verdure, Rucola oder was auch immer, ist auch vertreten. Pasta gibt es auch in der leckeren Version Al Forno aus dem Ofen als Lasagne, Maccheroni oder Tortellini, Überbacken ist immer großartig. Was Fleisch und Fisch angeht, gibt es Scaloppine, Fileto di Manzo oder Risotto Salmone. Auch Desserts sind beim Pizzaservice Frankfurt lieferbar, Tartufo, Panna Cotta, Tiramisu und vieles mehr.  Da die Infrastruktur im Verkehrsknotenpunkt Frankfurt äußerst gut ausgebaut ist und hier nicht nur Bahn, Straßenverkehr, Binnenschifffahrt und Luftverkehr aufeinandertreffen, hat der Pizzaservice gute (Straßen-)karten. Relevant für einen Lieferdienst ist natürlich nur zweiteres, Pizza wird ja selten ausgeflogen. Zwar ist das Frankfurter Kreuz das meistbefahrene Autobahnkreuz der BRD, aber da der Pizzaservice Frankfurt sich ja nur im Stadtgebiet bewegt, muss man keine Angst davor haben, dass die bestellte Pizza im Stau steht und kalt ankommt.

