<h1>Pizza Hamburg - original oder originell?</h1>

Während der Berliner sicher ist, dass seine geliebte Currywurst in der Hauptstadt erfunden wurde, nehmen ebenso die Bewohner des Ruhrgebiets dieses Privileg für sich in Anspruch. Belege gibt es außer der Beliebtheit dieses Gerichts (mit Pommes und Mayo auch “Mantaplatte” genannt) keine. Doch auch der Norddeutsche möchte teilhaben an diesem Streit. Nachdem Uwe Timm eine Novelle mit Titel “Die Entdeckung der Currywurst” veröffentlichte, möchte nun auch der Hamburger von sich sagen können, da zu leben, wo die Currywurst ihr Lebenslicht erblickte. Am liebsten würde er noch behaupten, dass die Pizza in Hamburg ihren Urspung hat!
Dabei hat der Hamburger genug kulinarische Köstlichkeiten die erfunden zu haben er von sich mit gutem Recht sagen kann! Das fängt an bei der Finkenwerder Scholle, die im namensgebenden Stadtteil erfunden wurde. Dazu wird Scholle mit Speck und Zwiebeln zubereitet. Franzbrötchen sind ein Relikt aus Zeiten, in denen die Franzosen in Hamburg anwesend waren (1806-1814)  und man ein Pendant zum Croissant schaffen wollte. Aalsuppe enthält alles, was vom Tage übrig blieb, Schinkenknochen, Suppengrün, Backobst. Allerdings keinen Aal. Sie ist vielfältig, diese Küche und sie entwickelt sich stetig weiter. Die Pizza Hamburg etwa kombiniert Currywurst, Scholle und was man sonst noch so hat, gemäß dem Motto für die Aalsuppe.Pizza Hamburg klingt zunächst ungewöhnlich, aber wenn man es genauer betrachtet ist es typisch Hamburgerisch.

