<h1>Die unerschöpfliche Diversität der Pizza München</h1>

Entdecken Sie die ganz neue Erfindung der bayrischen Hauptstadt - die Pizza München! Die Pizza München ist total innovativ und eine unbeschreibliche Geschmackserfahrung. Experten und Restaurantkritiker haben sie schon nach einer Woche auf dem Markt in den siebten Gastronomiehimmel gelobt! Sie ist bereits jetzt eine Legende und Exportschlager der Bayern, alle wollen die Pizza München testen. Was ist mit Ihnen? Haben Sie schon von der Pizza München gehört? Sie ist belegt mit bayrischen spezialitäten nach Wahl. Im Grunde genommen gibt es die Pizza München also gar nicht, weil jeder einen anderen Belag wählen kann. Zur Auswahl steht ein Belag mit Eisbein, entweder mit oder ohne Sauerkraut. Die zweite Variante ist Pizza München mit Weißwurst. Dazu wird das nicht gepökelte Fleisch ohne den Darm in scheiben auf der Pizza verteilt und mit süßem Senf bestrichen. Wer mag, bekommt auch Brez’n- Stückchen darüber gestreut. Die Pizza Bauernseufzer stellt eine beliebte Alternative zur Weißwurst-Form dar. Dampfnudeln stellen den Belag der Pizza München Variante Nummer 4 dar. Pizza München à la Semmelknödel findet sich auf Platz 5 der ideenreichen Speise. Darüber hinaus ist auch eine Pizza belegt mit Leberkäs bestellbar. Für Vegetarier gibt es einen Belag “Radieserl” oder Blaukraut, auch Krautsalat oder reiner Kren, wobei diese Variante nur etwas für Unempfindliche Gaumen ist, da sie sehr scharf werden kann.

