<h1>Der Pizzaservice München als Retter für Italiensüchtige</h1>

München, so heißt es, ist eine Stadt der Feinschmecker. Das liegt, so munkelt man, an der geographischen Nähe zu Italien, das man, vom Pizzaservice München als Überbrückung zwischen einzelnen Italienbesuchen abgesehen, in nur zwei Stunden erreichen kann. Natürlich muss man vorher noch Österreich durchqueren, aber dies versetzt der gastronomischen Entdeckungsreise keinewegs einen Dämpfer, denn bereits im 19. Jahrhundert galt beispielweise die Wienerische Küche als eine der besten im damaligen Reichsgebiet. So ist also in München - genau wie im restlichen Deutschland natürlich auch - die italienische Küche überaus beliebt, was besonders der Pizzaservice München bescheinigen kann. In München existiert ein ganzes Meer von italienischen Gaststätten, wovon etwa die Osteria Italiana zu den ältesten der über 600 Ristoranti zählt. Hier sind Tradition und Qualität äußerst wichtig. Der Pizzaservice München setzt sich zusammen aus mehreren solcher hochwertiger Restaurants. Der Name sollte aber nicht in die Irre führen, denn die italienischen Gastronomiebetriebe vertreiben über den Pizzaservice München  nicht allein das weit verbreitete und allseits beliebte würzig belegte Fladenbrot, sondern allerlei verschiedene italienische Speisen. Darunter auch das Gericht, das sich den Status des italienischen Exportschlagers mit der Pizza teilt: Spaghetti. Spaghetti sind mindestens so vielseitig wie die Pizza. Ob Napoli, Aglio e olio oder alla Carbonara, es schmeckt weltweit.

