<h1>Eine praktische und tolle alternative: der Pizzaservice Nürnberg</h1>

Denkt man an regionale Spezialitäten der schönen Stadt Nürnberg, so fällt einem zunächst ein, dass die fränkische Küche für ihre leckeren Bratwürste bekannt ist. Dazu gehören aber nicht nur die Nürnberger Bratwürste, die aus Schweinefleisch hergestellt und mit Salz, Pfeffer und Majoran gewürzt werden. Sie sind sehr klein und wenn man drei davon verspeist, dann tut man dies in einem Brötchen, Weckla genannt. Isst man die doppelte Menge, so werden sie auf Kraut serviert. Darüber hinaus ist Karpfen ein beliebter Speisefisch in Franken. Dieser wird halbiert und gebacken, oder aber in Essigsud gekocht. Karpfen gilt als fränkische Spezialität für alle Monate mit R.  Es gibt auch einen Sauerbraten, der sich vom rheinischen etwa dadurch unterscheidet, dass keine Rosinen verwendet werden. Zu all diesen Getränken wird Bier getrunken, da Franken die Region mit der größten Brauereidichter der Welt ist. Auch beim Pizzaservice Nürnberg bekommt man stets ein Bier dazu. Denn wer all dies nicht gerne essen möchte, etwa weil er Vegetarier ist und nicht von der fränkischen Küche profitieren kann, weil auch grade keine Saison für den Nürnberger Lebkuchen ist, dann sollte man vielleicht auf den Pizzaservice Nürnberg ausweichen. Er ist bekannt für seine leckeren Pizzen, die jederzeit im Internet bestellt werden können und immer heiß und frisch bei Ihnen ankommen. Der Pizzaservice Nürnberg ist also eine tolle Alternative zu fränkischer Küche.

