<h1>Pizza Köln - Muscheln oder Flönz, aber immer mit Kölsch</h1>

Kulinarisch hat Köln Einiges zu bieten. Durch die günstige Lage am Rhein und die lange Tradition als Handelsstadt konnten bereits früh importierte Lebensmittel und Zutaten verwendet werden. Dazu zählten bevorzugt Hering und Muscheln. So gibt es ein beliebtes Rezept für rheinische Muscheln. Damals gab es im Rhein noch Lachse, die aber paradoxerweise als Arme-Leute-Essen galten, während Lachs ja heute einen eher guten Ruf genießt. Hering dagegen war in der bürgerlichen Küche sehr beliebt, gilt aber heute eher als Arme-Leute-Essen.
Weitere Spezialitäten sind der rheinische Sauerbraten und Himmel un Ääd, ein Gemisch aus Kartoffelbrei und Apfelmus, die Gemeinsamkeit ist die Kombination von süß und sauer.
Seit Neuestem gibt es einen neuen Trend: Pizza Köln. Diese neuartige kulinarische Erfindung ist mit eben jenen Kölner Spezialitäten belegt, die gerade genannt wurden. Es gibt Pizza Köln mit sauerbraten und Pizza Köln mit Hering. Auch Muschelpizza ist eine Option. Sagt Ihnen Flönz etwas? Das ist gerbratene Blutwurst, wie sie zu Himmel un Ääd gereicht wird. Ebenso findet sich auf der Speisekarte Pizza Köln Halve Hahn, was aber aufgrund der merkwürdigen Kombination von Roggenbröchen auf dem Pizzaboden nicht jeder unbedingt mag. Beliebt ist auch die Pizza Köln mit Krüstchen, allerdings ohne die sonst obligatorische kartoffelhaltige Beilage.

