<h1>Die beliebte italienische Küche beim Pizzaservice Hamburg</h1>

Der Pizzaservice Hamburg gilt gemeinhin als Experte der italienischen Küche. Sind italienische Produkte wie Olivenöl, Käse - besonders Mozzarella, Gorgonzola, Pecorino und Parmesan - und Wurst wie Parmaschinken oder Salami sehr berühmt, so sind es noch mehr die Gerichte. An vorderster Stelle fallen Pizza und Pasta ein, die natürlich die Hauptausfuhrgüter des Pizzaservice Hamburg darstellen. Italienische Weine sind ebenfalls allseits bekannt und im Sortiment eines jeden Supermarkts für den deutschen Konsumenten zu erwerben. Für etwas hochpreisigere Jahrgänge gibt es natürlich auch die Möglichkeit, diese Weine bei einem Weinhändler zu beziehen.
Wie in den meisten Ländern gibt es auch in Italien große Unterschiede in der regionalen Entwicklung, die sich auch kulinarisch niederschlagen. Dadurch kann von einer einheitlichen italienischen Küche auch nicht die Rede sein, ebenso wenig wie von einer deutschen Küche.
Der Erste, der eine einheitliche italienische Küche zu etablieren und definieren versuchte, war Pellegrino Artusi 1891 - er gab ein Kochbuch heraus, in dem er die unterschiedlichtsen regionalen Spezialitäten des Stiefels sammelte. Eine ähnliche Initiative gab es übrigens auch in Deutschland, aber damit soll sich heute nicht beschäftigt werden.
Die beliebtesten und beim Pizzaservice Hamburg am häufigsten bestellten Gerichte kommen übrigens aus Neapel.

