<h1>Grüne Stadt, grüner Pizzaservice Berlin</h1>

Die schöne deutsche Hauptstadt hat neben dem Pizzaservice Berlin Einiges zu bieten. Die wechselvolle Geschichte macht die größte Faszination der Stadt aus.
Der Berliner Tiergarten beinhaltet den ältesten Zoo Deutschlands. Er ist zugleich die größte Parkanlage der Stadt und wurde im Zuge seiner langen Geschichte bereits oftmals umgestaltet. In den Gehegen findet sich das größte Artenreichtum eines Zoos weltweit. Der Botanische Garten ist der drittgrößte der Welt und hat das höchste Tropenhaus der Welt. Berlin ist generell sehr grün, mehr als 18% seiner Fläche sind bewaldet - das bedeutet, Berlin besitzt die größte Stadtwaldfläche in der Republik. Der Pizzaservice Berlin ist auch sehr grün, so sind die Pizzaschachteln sehr umweltfreundlich konzipiert.
In Sachen Bildung kann Berlin von sich sagen, die größte medizinische Fakultät Europas zu besitzen. Die angehenden Mediziner haben in einer Studie belegt, dass die Pizza, die man über den Pizzaservice Berlin beziehen kann, keineswegs ungesund ist. Da sie immer frisch hergestellt wird, sind meistens noch viele Vitamine enthalten und auch der Teig hat es in sich: Er schützt vor Herzinfarkt. man sollte allerdings auf doppelten Käse oder Salami verzichten, denn zu viel Fett, so ist ja bekannt, ist wiederum nicht so gut für das Herz.

