<h1>Sushi Hamburg oder Fischbrötchen im Hafen, alles fangfrisch</h1>

Hamburg, die alte Hanse- und Hafenstadt, ist ja bekannt für ihren Fischmarkt. Ein Besuch desselbigen gehört zu jedem Hamburgbesuch obligatorisch dazu. Aber nicht nur zum Gucken ist dieser interessant, auch zum Probieren. Und: Jeder 7. Fisch auf deutschen Tellern hat den Fischmarkt Hamburg passiert. Rund 36.200 Tonnen Fisch finden hier jährlich ihre Abnehmer. Durch den raschen Transport mit LKW und Flugzeug ist auch die Frische immer garantiert.
Es gibt tolle Rezepte für die hier gefangenen und vertriebenen Fische. Auch Sushi Hamburg bezieht seine stets fangfrische Ware von hier. Denn für Sushi, das leuchtet jawohl ein, ist nichts entscheidender als die Frische des verwendeten rohen Fischs. Sonst würden sich auch sehr schnell Keime bilden und das kann sehr ungesund sein. Sushi Hamburg hat auch einen kleinen Verkaufstand direkt am Wasser, wo man den Köchen beim Zubereiten der Röllchen zusehen kann. Wer sein japanisches Lieblingsessen lieber in aller Ruhe daheim verzehren möchte, der kann es entweder von hier mitnehmen oder aber es sich von Sushi Hamburg nach Hause liefern lassen. Wir sprachen ja schon von der ausgefeilten Logistik, die vom Hamburger Hafen aus den Fisch in alle Richtungen Deutschlands vertreibt. Nun, das gilt auch für den Lieferdienst von Sushi Hamburg. Er bringt Ihnen Ihre Ware ebenfalls rasendschnell.

