<h1>Sushi Berlin die freundliche Adresse</h1>

Valerie arbeitet bei Sushi Berlin. Sie kommt ursprünglich aus Dresden, lebt aber schon seit 6 Jahren in der deutschen Hauptstadt. Es gefällt ihr sehr gut, vor allem weil sie sich nicht in der Mentalität umstellen muss. Berlin ist genauso ostdeutsch wie Dresden in mancherlei Hinsicht. Wenn auch irgendwie etwas eigenständiges. Bei Sushi Berlin kellnert sie. Außer ihr arbeiten dort nur Japaner, mit denen sie sich aber bestens versteht. Es sind sehr freundliche Menschen und angenehm in der Zusammenarbeit, da stets sehr besonnen und ruhig. Ihr Lieblingskollege ist Kouhei, ein 23jähriger Student, der hier nebenher jobbt. Sie hat allerdings den Verdacht, dass von seiner Seite her mehr als nur ein kollegial-freundschaftliches Verhältnis erwünscht wäre. Heute ist Freitag und Valerie muss bis 22 Uhr arbeiten. Kouhei ebenso. Als sie nach dem Feierabend aus dem Sushi Berlin heraustreten, fragt Kouhei, ob sie noch etwas mit ihm trinken will. Valerie überlegt kurz, aber sie hat nichts anderes vor und schließlich ist Freitagabend. Sie schlendern langsam Richtung Kastanienallee. Schließlich finden sie eine gemütlich aussehende Bar. “Wir hätten auch bei Sushi Berlin bleiben können, damit der Umsatz auch mal steigt”, witzelt Kouhei. Valerie lacht, sie befürchtet auch, dass sie den Job dort bald los ist, weil der Laden einfach nicht gut genug läuft. In Berlin gibt es so viele Sushirestaurants.

