<h1>Sushi Frankfurt - adäquates Großstadtessen</h1>

Die Metropole im Kleinformat, wie Frankfurt sich selbst bezeichnet, obwohl sie fast 700.000 Einwohner hat und zu den Alpha World Cities gerechnet wird, kann man sie in 20 Minuten durchqueren. Dennoch ist ja der Hesse an sich eher für seine Gemütlichkeit bekannt und so hat es hier kaum jemand mal so richtig eilig. Dynamisch findet Frankfurt sich trotzdem. Klingt auch einleuchtend, wo ja schließlich hier wirtschaftlich so einiges geht. Neben gemütlichen Apfelweinkneipen kann man hier auch bei Sushi Frankfurt adäquates Großstadtessen finden. Viele Stadtteile sind fast noch dörflich und es gibt einen hohen Ausländeranteil, so dass zusammen mit der ausgesprochenen Weltoffenheit Frankfurts, die sich unter anderem an den verschiedenen kulinarischen Richtungen wie Sushi Frankfurt zeigt, man von einem globalen Dorf sprechen kann. Auf nette und angenehme Weise vereint Frankfurt Weltstadt und Gemütlichkeit in sich. Es gibt auch nicht nur die Skyline der Banken - was auch gerne “Frankfurt auf Höhenkurs” genannt wird -  sondern sehr viel Grün. Einen geruhsamen Spaziergang kann man nicht nur im GrünGürtel, sondern auch am Main unternehmen. Das Ufer bietet Zerstreuung und Programm für jeden Geschmack. Warum nicht eine Platte bei Sushi Frankfurt kaufen und sich damit zu einem Picknick hier niederlassen?

