<h1>Pfundig: Sushi München</h1>

Friedrich lebt in München. Er ist schon 76, aber noch sehr rüstig. Seine Frau Elfriede ist schon vor 5 Jahren gestorben. Friedrich geht jeden Tag zum Friedhof, um sie zu besuchen. Danach besucht er manachmal seine Tochter Andrea. Mit Andrea versteht er sich gut, bloß ihre Kinder sind verzogene Bälger. Er ist immer froh, wenn sie nicht zuhause sind, aber das darf man ja nicht zu laut sagen. Sein Sohn Klaus-Dieter dagegen hat pädagogisch ein besseres Händchen und daher versteht sich Friedrich mit dessen Tochter Suse hervorragend. Suse ist Studentin und jobbt nebenher bei Sushi München. Friedrich nennt sie immer “mein Madel”, Suse sagt einfach Opi. Die beiden haben wirklich ein gutes Verhältnis. Suse hat Opi sogar einmal mitgenommen in die Vorlesung. Das hat Friedrich so gut gefallen, dass er beschloss, sich als Student 50 + einzuschreiben. Jetzt treffen Friedrich und sein Madel sich oft Mittags, um in die Mensa zu gehen, obwohl Suse bei Sushi München umsonst essen darf, aber jeden Tag Sushi ist ihr auch zuviel. Suses Kommilitonen fanden die Seniorenbegelitung anfangs komisch, aber mittlerweile haben sie sich daran gewöhnt und Friedrich auch besser kennengelernt. Sie finden den alten Herrn nun richtig “a Pfundskerl”.  Immer mal wieder will Suse Opi auch überreden, sie mal bei Sushi München auf der Arbeit zu besuchen.

